- Excuse me, is this your car? - No.
- Bocsánat, ez az autó? - nem.
Okay, lads!
Oké fiúk!
What the hell are you doing?!
Mi a fenét csinálsz?
- I just went to collect some flight tickets. - I'm only doing my job.
- Csak ment, összegyűjteni néhány repülőjegyek. - Én csak ezt a munkámat.
You're punishing honest drivers, but to straighten out the youth you can't handle!
Te büntetni becsületes sofőrjei, de hogy egyenesbe hoz a fiatalok nem tudja kezelni!
Bloody guardian mentality!
Véres guardian mentalitás!
- Isn't it tough when everyone yells? - Yes it is, but I'm only doing my job.
- Nem nehéz, ha mindenki azt kiáltja? - Igen, de én csak ezt a munkámat.
Luckily I'm going on vacation.
Szerencsére én megyek nyaralni.
- Where are you going? - To Nueva Estocolmo for Christmas.
- hova mész? - A Nueva Stockholm karácsonyra.
- I'm also thinking of that. - So then we might see each other there.
- Én is gondoltam, hogy. - Így aztán lehet, hogy látjuk egymást ott.
So it is a safe buy then?
Ezért a biztonságos venni majd?
Sure - highest Swedish standard and a good location.
Biztos - svéd legszínvonalasabb és egy jó helyen.
Nueva Estocolmo - a fail-safe investment.
- Stockholm Éva -a biztonságos befektetés.
We've been thinking about a cottage. - now that the loans have been paid and everything.
Már gondolkodtam egy ház. - Most, hogy a kölcsönök kifizetésére került sor, és mindent.
Not with black money, Levander.
Nem a fekete pénz, levendula.
- How are we to do with the money? - Operation Christmas present.
- Hogyan vagyunk, hogy ezt a pénzt? - Művelet karácsonyi ajándékot.
They don't care about the charter tourists.
Nem törődnek a Charta turisták.
- A Christmas present? - All customs officials have been kids.
- Karácsonyi ajándék? - Minden vámtisztviselők már a gyerekek.
It is emotionally right. Psychology, Levander.
Érzelmileg igaza. Pszichológia, levendula.
Psychology?
Pszichológia?
Es una iglesia.
Es una iglesia.
Es una iglesia. It is a church
Es una iglesia. Az egyház
- I hope we won't get use of that. - Me to.
- Remélem, hogy nem kap, hogy használja. - én is.
- Is Gösta married? - Yes.
- Gösta házas? - igen.
But she isn't allowed to come. Isn't that typical?
De ő nem megengedett, hogy jöjjön. Nem jellemző?
It will be such fun going!
Ez lesz ilyen szórakoztató megy!
It must be nice after the divorce, not to be alone on Christmas.
Legyen szép a válás után hogy ne legyen egyedül karácsonykor.
We must turn side of the record.
Akkor el kell fordulnunk a rekord oldalán.
Oops, I think the sangria went to the knees!
Hoppá azt hiszem a sangria ment a térde!
- Do you think we'll meet any 10 point guys? - Quit it, I'm tired of men!
- Gondolod, hogy találkozunk olyan 10 pont srácok? - Lépjen ki, én vagyok fáradt, a férfiak!
You've only been unlucky. Good that you got rid of Sture.
Akkor már csak szerencsétlen. Jó, hogy megszabadultak a Viki.
- There was nothing wrong with Sture. - Are you defending him now? God!
- Nem volt semmi baj a Viki. - A védekezés vele most? Isten!
Just the name - Sture! Could he talk about something else than football and baked beans?
Csak a név - Viki! Tudtam, hogy beszélni valami mást, mint a labdarúgás és a sült babot?
10... 20... 30...
10... 20... 30...
...40 ... 50000
... 40... 50000
Does this look innocent to you? Now we only have to find someone to transport it.
Ez néz ki, hogy ártatlan? Most csak meg kell találni valakit, hogy a közlekedés is.
Won't you do that?
Nem fog csinálni, hogy?
- You said it was fail-safe - It is fail-safe
-Ön azt mondta, hogy volt hibamentes -A ' biztonságos
- I dread the flight. - It will be alright.
- Rettegek a repülés. - Ez lesz rendben van.
A large whiskey and Sivan Åman is in shape. Worst case I'll have to take Valium.
Egy nagy whisky és Pálma ember alakja. Legrosszabb esetben azt is meg kell hoznia a Valium.
I read about some fear of flight clinic. You attend some sort of therapy.
Olvastam néhány félelem repülés Klinika. Ön részt egyfajta terápia.
I thought you were through with psychologists. Sorry...
Azt hittem keresztül a pszichológusok. bocsánat...
Do you have to work down there?
Van ott dolgozni?
Gösta is buying a bungalow, or what they're called, for some customer.
Gösta vásárol egy bungalow, vagy mi ők nevezik, néhány a vevőnek.
- Are you... I mean, have you... - Are you out of your mind!
- Te... Úgy értem, van... - Ön az eszed!
Of course he checks me out from time to time.
Természetesen passzol, én időről időre.
Then I use to have tight skirts and cut lows.
Akkor használja, hogy szoros szoknyák és vágott mélypontra került.
Fill out this form with social security number and have a seat and wait.
Töltse ki az űrlapot, a társadalombiztosítási szám és van egy ülés, és vár.
Fear is normal in the human defense system.
Félelem, normális az emberi védelmi rendszert.
In stress- and defense states you have to be able to relax. Do like this.
-  stressz - és védelmi van, hogy képes legyen pihenni. Ez tetszik.
Stretch out your arms - straight out.
Nyújtsa ki a karját - egyenesen.
Relax.
Pihenjen.
Close your eyes.
Csukd be a szemed.
Feel how relaxed your arms are.
Úgy érzi, milyen nyugodt karod.
Then take a deep breath.
Akkor vegyen egy mély lélegzetet.
Say after me: I can fly, I'm not afraid.
Mondd utánam: Tud repülni, nem félek.
Do this exercise every time you feel tendencies to fear of flight.
Ne ezt a gyakorlatot minden alkalommal, amikor úgy érzi, tendenciák a félelem a repülés.
Hallo?
Hallózik?
OK, that's it!
OK ez igaz!
- Your going on Saturday, right? - Yes...
- A haladó szombaton, jobb? - igen...
Could I ask a favor of you?
Tudna ön szívességet kérnie?
I have a relative at the Canary Islands that lives there due to his Epicondytilis humeri.
Van egy rokon a Kanári-szigetek, ott él a miatt a Epicondytilis felkarcsonttal együtt.
I would like to send her a Christmas greeting. this package.
Azt szeretném, hogy küldjön neki egy karácsonyi üdvözletet. Ez a csomag.
Could you bring it with you and leave it at the Viking Bar in Nueva Estocolmo?
Is magával, és hagyjuk Ez a Nueva Stockholm Viking bárban?
- Viking Bar in Nueva Estocolmo. - Really nice of you.
- Nueva Stockholm Viking bárban. - Igazán szép tõled.
So, you pay at the cashier. And good luck with the flight.
Szóval akkor fizet a pénztárnál. És a jó szerencse-val a repülés.
The flight.... I can fly, I'm not afraid.
A repülés... Tud repülni, nem félek.
Precisely... You will do fine. Good luck.
Pontosan... Akkor meg finom. sok szerencsét.
- The package! Viking Bar. - Viking Bar.
- A csomag! Viking Bar. - Viking Bar.
- Bye! - Bye. -Next!
- szia! - szia. -Ezután!
Fill out this form, and have a seat and wait.
Töltse ki az űrlapot, és van egy ülés, és vár.
Hi there!
helló!
Hi! So, you don't like flying either.
szia! Szóval nem tetszik, vagy repülő.
I vaccinated myself and thought I could attend some FOF-therapy as well.
Beoltott magam, és gondoltam volna néhány FOF-terápia, valamint részt venni.
- Will you take the diet guidance as well? - No... Bye!
- Fog a diéta tanácsadással, valamint? - nem... szia!
The package!
A csomag!
Could you print out these, and call Dr Levander for me?
Lehet kinyomtatni, és Hívja Dr levendula nekem?
- Do you want some coffee? - Yes please, just what I was thinking of...
- Szeretne egy kávét? - Igen kérem, csak mi voltam gondolkodó-ból...
How much is a wedding trip to the Canary Islands?
Mennyibe kerül egy esküvő út a Kanári-szigetekre?
- It depends on where you live. - We live in Mjölby.
- Ez attól függ, hol laksz. - Mj lby élünk.
This is the addition for high season and cancellation insurance and traveling insurance.
Ez a kiegészítés a főszezonban és útlemondási biztosítás és az utazás biztosítás.
- This is the fuel addition. - So many additions...
- Ez az üzemanyag mellett. - Sok feltöltések...
With SunTrips Trapp Trull-account you divide the cost in three payments and get a sun hat -
A SunTrips Trapp Trull-számla, osztani a költsége három fizetési és kap a nap kalap-
- and a beach bag.
- és a strand táska.
You can also buy this nice SunTrip-shirt for only 15kr
Ön is vásárolhat ez szép SunTrip-csak 15kr póló
- What is this? - Nose protection, that's for free.
- mi ez? - Orr-védelem, amit ingyen.
- Like this? - Yes, that's right.
- tetszik? - Igen, hogy igaza van.
I wish you a Merry Christmas, and a pleasant flight.
Kívánok boldog karácsonyt, és kellemes utat biztosítsunk.
The Package!
A csomag!
He's leptosome... indolent...
Ő leptosome... lusta...
Well, well, but what does he look like?
Nos, jó, de mi úgy néz ki, mint?
He's dark, in his 40:ies, glasses, moustache...
Ő sötét, az ő 40:ies, szemüveg, a bajusz...
I said the package was for a relative with Epicondytilis humeri.
Azt mondta, a csomag volt, a relatív Epicondytilis a felkarcsonttal együtt.
- So, what does that mean? - Tennis elbow.
- &gt;-Igen, mit jelent ez? -Tenisz könyök.
What's his name? The one with moustache and glasses?
Mi a neve? Az egyik a bajusz és a szemüveg?
Stig Helmer Olsson, 400703-0356
Stig Helmer Olsson, 400703-0356
It is half past nine and time for the "Morning session" with Kjell Grane.
Fele elmúlt kilenc és ideje a "reggel session" Kjell MMO.
Good Morning! It will be nice to move a little don't you think.
jó reggelt! Ez lesz szép, hogy mozog egy kicsit nem hiszem.
Wednesday the 19:th of December. Be careful with the fat Christmas food.
Szerdán a 19:th december. Legyen óvatos, a kövér karácsonyi étel.
We'll get rid of a little of it. Come on and let's start slowly by jogging.
Mi lesz megszabadulni egy kicsit róla. gyerünk és kezdjük lassan kocogás.
sneaking start.
sunyi start.
elastic...
rugalmas...
Sneaking, elastic... Jogging start, jogging start...
Sunyi, rugalmas... Kocogás a kocogás start start...
flexible and light...
hajlékony és könnyű...
Bend and stretch your arms. Fingers...
Bend, és nyújtsd a karod. Ujjak...
Try to do it rhythmically and nice.
Megpróbál-hoz csinál ez ritmikusan és szép.
Elastic feet - elastic...
Rugalmas láb - rugalmas...
- I don't know. - Look a pizza-racer!
- nem tudom. - Nézd meg egy pizza-versenyző!
We use to call them that at work.
Használjuk, hogy hívni őket, hogy a munka.
- Are you alright? - No scratch.
- Van Ön rendben van? - Nem a semmiből.
Not on your car either.
Nem az autóját vagy.
Take care now. Take it easy, mind your heart. You did bring your medicine, right?
Vigyázz magadra. Fog ez könnyű, szem előtt tartva a szíved. Volt, hogy a gyógyszer, jobb?
Here's a small package. It is some Christmas food and a present.
Itt van egy kicsi csomag. Néhány karácsonyi étel, és a jelen.
I'll be at my mothers, so send the cards there.
Én leszek az én anyák, így küld a kártyákat ott.
I have to check in now. Take care and a Merry Christmas to you.
Van, hogy ellenőrizze most. Vigyázz magadra és a boldog karácsonyt, neked.
Cherie has to say goodbye.
Cherie birtokol-hoz mond viszlát.
Bye...
szia...
The master is leaving us. Merry Christmas, Master!
A mester így van nekünk. Boldog karácsonyt, mester!
- Good morning and welcome. Name? - Bramserud, Ole.
- Jó reggelt, és szívesen. név? - Bramserud, Ole.
- Smoker or Non-smoker? - Non-smoker.
- Dohányzó és nem dohányzó? - Nem dohányzó.
- Hand luggage? It is a little big... - Yes, but expensive!
- Kézipoggyász? Egy kicsit nagy... - Igen, de drága!
- Gösta! Hi! Hi!
- Gösta! szia! szia!
- This is Maj-Britt, my sister. - Hi!
- Ez a Maj Britt, a húgom. - szia!
- Haven't we met somewhere before? - Yes we have.
- Még nem találkoztunk valahol előtt? - Igen van.
- Where? - Did it turn out ok redeeming the car?
- Hol? - Tett ez kiderülhet ok, Megváltó az autó?
- How was your name? - Mrs Storch.
- Milyen volt a neve? - Asszony Storch.
- Hunny. - Just a moment.
- méz. - Csak egy pillanatra.
- Hi there Robban! - Hi Berra! How is it?
- Szia ott Robban! - Szia Berra! Hogy van ez?
Sober this morning, but now it is straightening out. Christmas party yesterday.
Józan reggel, de most már hajkiegyenesítő ki. Karácsonyi party tegnap.
Oh, damn!
Ó a fenébe!
- Don't you have any luggage? - I have this. I travel light.
- Nincs semmilyen csomag? - Nekem van ez. Utazás a fény.
- Good morning! How is your name? - Stig Helmer Olsson.
- jó reggelt! Hogy van a név? - Stig Helmer Olsson.
Thank you. Hand luggage?
köszönöm. Kézipoggyász?
- Hi! Can you point out your luggage? - It is that one.
- szia! Rámutatnak a poggyász? - Azt, hogy az egyik.
- What are they doing? - Routine check. Drugs, weapons, bombs...
- Mit csinálnak? - Rendszeres ellenőrzés. Drogok, fegyverek, bombák...
Bombs...?!
Bombák...?!
- What's in the package? - A present.
- Mi van a csomagban? - A jelen.
It isn't for me.
Nem értem.
- We have to open this package. - Sure, sure...
- Van, hogy nyissa meg a csomagot. - Persze, persze...
Nice dog.
Szép kutya.
Passport, bathing salt, toothbrush, toothpaste, book. Is that all?
Útlevél, fürdő só, fogkefe, fogkrém, könyv. Az, hogy minden?
- What do you have in your bag? - Some film.
- Mi van a zsákban? - Néhány film.
Please take off your shoe.
Kérjük, vegye le a cipőjét.
Check out the terrorist!
Nézze meg a terrorista!
Mr Stork please contact the information desk.
Gólya Úr vegye fel a kapcsolatot az információs pult.
- He has to be a brother to Lennart Swahn. And Karin Falk!
- Ő is a testvére Lennart Swahn. És Karin Falk!
And Magnus Uggla! (Uggla=Owl, all bird names)
És Magnus Uggla! (Uggla = bagoly, minden madár neve)
- Hi there, Sulan! Hi, Berra!
- Szia ott, Sulan! Szia, Berra!
- How's it hanging? Alright and you?
- Hogyan lógott? Rendben van, és akkor?
- Have you bought whine? - It is 80% proof rum.
- Ön vásárolt nyafogás? - Ez 80 %-os bizonyítási rum.
Did you know that you have a chance of 50% to survive a flight accident?
Tudtad, hogy van egy 50 %-os esélye túlélni egy repülőgép-baleset?
It is more dangerous to drive a car than to fly.
A ' sokkal veszélyesebb, mint hogy repülni autót vezetni.
It takes in between two and five million flight hours per crash.
Tart, két és öt millió repülési óra lezuhan.
- Crash? - Crash.
- Összeomlik? - Crash.
Here is Pepes Bodega. It has a sign.
Itt van Pepes Bodega. Van egy jel.
- They bottle up and everything? - Sealed and ready.
- Általuk palackozott és mindent? - Lezárt, és kész.
- A million thanks for the tip! See you. - Good luck. Bye!
- Egy millió köszönet részére a Tanács! viszlát. - sok szerencsét. szia!
Robban!
Robban!
Sulan has been at Pepes Bodega. They pour up 80% proof rum on whine bottles.
Sulan Pepes Bodega volt. Ők öntsük fel 80 %-os bizonyítási rum nyafogás palackok.
- Pepes Bodega. - Never forget that!
- Pepes Bodega. - Soha nem szabad elfelejteni, hogy!
Did you read about the jumbo jet-pilot that performed a looping?
Tett ön olvas körülbelül a jumbo jet-pilóta hogy végre egy tekercset?
- Looping, with a jumbo? - Twice.
- Looping, egy jumbo? - Kétszer.
Is that possible? Could you watch my luggage for a while, I have to...
Ez lehetséges? Lehet, hogy nézni a csomagom, egy darabig, van, hogy...
I can fly, I'm not afraid...
Tud repülni, nem félek...
Are you alright?
Van Ön rendben van?
- How do you feel? - Good.
- Hogyan érzi magát? - jó.
I'm practicing some yoga, relaxation exercises. Isometric training...
Én vagyok gyakorló néhány jóga relaxációs gyakorlatok. Izometrikus edzés...
Right... Well, I myself take a shot. Do you want some?
Jobb... Nos én magam, hogy a lövés. Szeretne néhány?
- No thank you, I can't stand strong alcohol. - No, who the hell does?
- Nem Köszönöm, nem bírja, erős alkohol. - Nem, ki a pokol csinál?
- Oh.. Hi! - Hi!
- Ó... szia! - szia!
- So we got on the same trip. - Yes, it seems so.
- Így van, az ugyanazon az úton. - Igen, úgy tűnik, hogy.
- Hi! - How nice...
- szia! - Milyen szép...
You kill me!
Ölni!
Did you see how he was coming on to you? He looked like a giraffe.
Nem látod, hogy ő jön hozzád? Úgy nézett ki, mint egy zsiráf.
- Is there something going on? - Quit it!
- Van valami haladó-ra? - Lépjünk ki!
Cheers!
Üdv!
Did you bring the four P:s? Pass, pesetas, pills, and pickets?
Hozott a négy P:s? Pass, peseta, tabletták és sztrájkőrség?
- I use a coil. - Pass, pesetas, poil and pickets!
- Én használ egy tekercs. - Pass, peseta, poil és sztrájkőrség!
And palcohol!
És palcohol!
Enter!
Adja meg!
- What was that sound? - The landing gear was put back up.
- Mi volt ez a hang? - A futómű került vissza fel.
Hydraulics. They are put back and the hatch closed.
Hidraulika. Ők kerülnek vissza, és az ajtót zárva.
It is so that the plane won't loose speed, otherwise...
Így van, hogy a gép nem laza sebesség, egyébként...
Look, the sun!
Megjelenés, a nap!
- How about the pizza-racer then? He gets five points. - I give him six.
- Mi a helyzet a pizza-racer majd? Ő öt pontot kap. - Adok neki hat.
- And the giraffe? Four. - Less than the pizza-racer?
- És a zsiráf? Négy. - Kevesebb, mint a pizza-versenyző?
He is so lost. That gives a reduction.
Ő tehát elvész. Ez ad egy csökkentése.
Did you see the guy with the tape recorder?!
Láttad, hogy a srác a magnó?
- Here you go. - Thank you.
- Itt. - köszönöm.
- It is good for the stomach! - Sure...
- -A ' jó részére a gyomor! - Biztos...
- What a group of people! - Surely they are nice.
- Milyen emberek egy csoportja! - Biztosan szép.
Hopefully not engineers.
Remélhetőleg nem mérnökök.
- What is that badge you have there? - Hammarby. Have you heard of them?
- Mi az, hogy a jelvényt, van ott? - Hammarby. Hallottál már őket?
No, the only Swedish villages (by=village) I know of is Stockholm, Gothenburg...
Nem, csak svéd falvak (a = község) Tudom, hogy a stockholmi, Göteborg...
This is a football team.
Ez egy labdarúgó-válogatott.
- Thank you. - You're welcome.
- köszönöm. - szívesen.
- How nice to get away! - I'm not going away, I'm going home.
- Milyen jó, hogy elmenjen! - Én nem megyek el, megyek haza.
- So you live at the Canary Islands?
- Így él a Kanári-szigeteken?
- Home celebrating Christmas then. - Yes, visiting my family.
- Otthoni ünneplése karácsonyi majd. - Igen, látogatás a családom.
- Where are you staying? - At Nueva Estocolmo.
- Hol száll meg? - A Nueva Stockholm.
Then you won't see much of the Canary Islands!
Akkor nem fog látni, sok a Kanári-szigetek!
- Won't I? - No...
- Nem? - nem...
I could invite you to a place where no tourists come to.
Benneteket arra a helyre ahol nincsenek turisták jönnek.
We could go out and eat some real Spanish food.
Mi mehet és néhány igazi spanyol ételt.
That sounds nice.
Ez úgy hangzik, szép.
Mr Storch please contact the cabin crew.
Mr Storch Kérjük, lépjen kapcsolatba a légiutas-kísérő személyzet.
- Was the pizza-racer nice? - His name is José.
- Jó volt a pizza-versenyző? - A nevem Jos.
And he doesn't work in a pizzeria.
És ő nem dolgozik egy pizzériában.
- Computer technician. - Well, well... so when are you meeting him?
- Számítógép-technikus. - Nos Nos... tehát mikor van Ön találkozott vele?
Do you think I set a date with the first guy I meet?
Gondolod, hogy tudom beállítani a dátumot az első férfival találkozom?
OK... the bar at the hotel, Wednesday at seven.
Rendben van... a bár a szálloda Szerdán hét.
- Real Spanish restaurant. - Gratulations!
- Igazi spanyol étterem. - Gratulations!
My dream is to fly with a Concorde from Paris to Rio.
Az álmom, hogy repül a Concorde Párizs Rio.
2300km/h. That is what I call flying!
2300km/h. That is what I call flying!
- Three times the speed of a bullet. - Ugh...
- 3-szor a sebesség egy golyó. - Fúú!...
And Rio...
És a Rio...
The beaches, the girls, samba... That is nice.
A strandok, a lányok, a samba... az szép.
- The Canary Islands isn't so bad either. - It will have to do.
- A Kanári-szigeteken nem olyan rossz sem. - Ez lesz a teendő.
- Hi! When are you to leave the rooms? - At 12.
- szia! Mikor Ön elhagyni a szobákat? - 12.
Place the bags outside of the reception.
A zsákok, a recepción kívül helyezzük.
Hi there!
helló!
- Affe, you'll take the transfer. - But I had the night tour this night!
- Móni, hogy az átruházás. - De az éjszakai túra volt ez az este!
Gabbe could get them. -Gabbe!
Zoltán tudtam őket. -Zoltán!
- You'll have to take the transfer on the A3. - I've had two pig parties this week.
- Akkor, hogy az átruházás az A3-as. - Már volt két sertés fél ezen a héten.
Yesterday you were supposed to help us with the pool games and the table tennis.
Tegnap kellett, hozzájárulhat a biliárd és az asztalitenisz.
- I have to be allowed to sleep. - Don't make a fuss. I'll take it myself.
- Van, hogy aludni. - Nem fontoskodik. Én veszem magam.
- May I ask when we are to leave the rooms? - at 12. And leave your bags in the reception.
- Kérheti, hogy mikor vagyunk elhagyni a szobákat? - 12. És hagyhatja csomagjait a recepción.
Thank you.
köszönöm.
Don't yawn in the presence of guests. Get some sleep sometimes.
A vendégek jelenlétében nem ásít. Néha aludni.
And don't smoke in here! And try to keep the schedule.
És itt nem dohányzom! És megpróbálja tartani az ütemtervet.
- Yes, daddy. - And when are we to leave the rooms?
- Igen, apa. - És mikor vagyunk elhagyni a szobákat?
Ladies and Gentlemen, this is your captain. We are now flying over the Atlantic.
Hölgyeim és uraim ez a kapitány. Mi most repül, az Atlanti-óceán felett.
Estimated arrival is within one hour and 35 minutes.
Becsült érkezési van egy óra 35 perc alatt.
The weather in Las Palmas is good. Sun haze and 22 degrees.
Las Palmas az időjárás is jó. Sun haze és 22 fok.
I can also inform you that Stenmark (downhill skier) is at a third place after the first race.
Tud is tájékoztatom, hogy Stenmark (lejtőn síelőt) a harmadik helyen az első futam után.
Is this what you call a "warm dinner"? This is not what I'm used to.
Ez, amit úgy hívnak "meleg vacsora"? Ez nem az, amit megszoktam.
I didn't get this trip for free you know. I paid 3000kr for it.
Nem kaptam ezt az utazást, az ingyenes tudja. 3000kr out fizetett érte.
- I only paid 995. Last minute. - The last I needed...!
- Csak a fizetős 995. Last minute. - Az utolsó kellett...!
- If you want some more juice... - Yes, you only press here.
- Ha azt szeretné, hogy néhány több lé... - Igen, akkor csak nyomja meg itt.
No...
nem...
- There? - Yes.
- Ott? - igen.
No...!
nem...!
Like this... to call the stewardess. Juice, whiskey.
Mint ez..., hívja a stewardess. Gyümölcslé, whiskey-t.
Excuse me...
elnézést...
Thank you. It isn't allowed to drink your own alcohol.
köszönöm. Ez nem megengedett, hogy a saját alkoholt.
If you don't take it easy on the drinks, there might be a problem getting into Spain.
Ha Ön nem fog ez könnyű az italok, lehet, hogy egy probléma szerzés-ba Spanyolország.
Take it easy, we've been traveling before.
csak nyugodtan már utazás előtt.
- Is it any good that one? - Yes, one of those quartz, digital...
- Ez olyan jó, hogy az egyik? - Igen, az egyik ilyen kvarc, digitális...
Input, output... FM... Tape... Tape run...
Bemenet, kimenet... FM... Szalag... Szalag fut...
A lot of stuff.
Egy csomó dolgot.
- Can you hear anything? Samba. - Yes.
- Lehet hallani semmit? Samba. - igen.
- Nice music! - Sch...
- Szép zene! - SCH....
If they crash, they throw tomatoes at the pilots.
Ha lezuhan, hogy dobja paradicsomot a pilóták.
Shape up, Berra! Otherwise we'll have serious problems.
Alakja akár Berra! Különben mi lesz komoly problémákat.
Invalido.
Invalido.
Gracias.
Gracias.
- I wonder how long you have to wait here. - Take it easy, Gösta.
- Kíváncsi vagyok, mennyi ideig kell várni, itt. - Fog ez könnyű, G-sta
- I'll rent a car. Are you coming with me? - No, we have too much luggage.
- Autót bérelni lesz. Jössz velem? - Nem, már túl sok poggyász.
You have your golf bag and so. No, we'll take the bus.
A golf-zsák, és így van. Nem, mi lesz a busz.
Well, well...
Nocsak, nocsak...
- see you at the hotel, as we said. - Josito! Josito!
- találkozunk a hotel, mint már említettük. - Josito! Josito!
- It is my mum and dad. See you. - See you. Give my regards to your family.
- Ez az anyám és apám. viszlát. - viszlát. Add át a család üdvözletem.
And the hens!
És a tyúkok!
- Who is she? - She sat next to me at the plane.
- Kicsoda ő? - Ő mellém ült a gép.
- No Swedish girls! - I do as I like, mum.
- Nem svéd lányok! - Amit csinál, ahogy tetszik, anya.
- But I've sent you money for a car. - We are saving the for your sisters wedding.
- De már küldtem neked pénzt, egy autó. - Takarékoskodunk az Ön esküvői nővérek.
She'll never get married, besides you scare everyone away.
Lesz soha kap feleségül, Azonkívül, elriasztani a mindenki.
Hi there! Are you a SunTrip-guest?
helló! SunTrip-vendégként van itt?
- Any problems? - My bag hasn't arrived.
- Valami gond? - A táska nem érkezett.
- Are you sure? - Yes...
- biztos vagy benne? - igen...
Then we'd better report it missing.
Majd mi jobban jelentést is hiányzik.
- Good day! His bag is missing. - Just a moment.
- jó napot! Hiányzik a táskáját. - Csak egy pillanatra.
Could you wait here. I have to look after the other guests. See you!
Tudott várj itt. Van, hogy Nézd meg a többi vendég után. viszlát!
SunTrips bus number 17 is over there!
SunTrips busz 17 van ott!
- Las Palmas... good football team...
- Las Palmas... jó foci csapat...
Highest division!
Legmagasabb osztály!
Hammarby is also a good team.
Hammarby is egy jó csapat.
- Bajen... - Hammarby... Bajen...
- Baj... - Hammarby... Baj...
What bag?
Milyen táska?
Majsan, a nine pointer!
Majsan, egy kilenc mutató!
- Hello? One, two... can you hear me at the back? - Yes!
- helló? Egy, kettő... hallasz engem hátul? - igen!
- Was the trip alright?
- Rendben van a utazás?
Welcome to Nueva Estocolmo and SunTrip.
Üdvözöljük Nueva Stockholm és SunTrip.
The time is three o'clock, Spanish time, that is an hour behind Swedish time.
Az idő három óra spanyol időt, Ez az egy óra mögött svéd.
We will be serving a welcoming drink at the hotel SunTrip.
Mi fogja szolgálni, a a hotel SunTrip barátságos italt.
The people living at Flamenco, will be fetched with a coach at six, Spanish time.
A Flamenco, élő emberek lesz túlzás egy edző hat, spanyol időben.
You shouldn't drink the water.
Nem szabad inni a vizet.
The pig party is on Thursday and costs 800 pesetas. Any questions?
A disznó fél van csütörtökön és a költségek 800 peseta. Kérdése van?
- Is there Swedish coffee at the hotel? - Yes.
- Van-e svéd kávéval a Hotel? - igen.
- And Norwegian?
- És a norvég?
- Are you feeling alright? - I have a tendency of motion sickness.
- Érzi magát, rendben? - Van egy olyan tendencia, utazási betegség.
- I have some pills against that. - Do you?!
- Van néhány tabletta ellen. - Ugye?
Nice!
szép!
Thank you. Maybe you'd like an Argotal?
köszönöm. Talán azt szeretné, hogy egy Argotal?
- Against allergies, but perhaps you're not... - No.
- Ellen allergiák de talán te nem... - nem.
Hi!
szia!
Problems. There is one room missing.
Problémák. Van egy hely hiányzik.
There is a small complication because of an overbooking.
Van egy kis bonyodalom mert a túlfoglalás.
I wonder if Olsson, Stig Helmer...
Kíváncsi vagyok, ha Olsson, Stig Helmer...
... and Bramserud, Ole...
... és a Bramserud, mind az Ole...
- Would it be possible for you to share a room? - Yes.
- Lenne lehetséges az, hogy megoszthatja a szobába? - igen.
Do you call this a view of the sea? - Momento.
Hívod ezt a tengerre nyílik? -Momento.
Sea view, look!
A tengerre, a megjelenés!
A little closer to the wall. Good!
Egy kicsit közelebb a falon. jó!
Turn it a little to the left, towards me! Like that!
Viszont egy kicsit balra, felém! tetszik!
Stop! There!
állj! Ott!
Ok?
oké?
- Listen! - Yes, it is nice! Samba!
- Figyelj! - Igen,-a ' szép! Samba!
- What kind of watch is that? - Digital and analog.
- Milyen típusú néz ez? - Digitális és analóg.
Spanish, Norwegian, Swedish time... chronometer and watch.
Spanyol, norvég, svéd idő... Kronométert, és néz.
And then there's a calculator and an alarm clock.
Aztán ott van a számológép és egy ébresztőóra.
Samba, as well.
Samba, valamint.
Nice!
szép!
Pen, that can be used under water. "Pool Pen".
Toll, víz alatt is használható. "Medence toll".
- Under water? - Swiss Army Knife. Can opener.
- A víz? - Svájci bicska. Konzervnyitó.
Magnifying glass with a screw driver...
Nagyító egy csavarhúzó...
- Scissors, without screw driver. - Practical!
- Olló, csavarhúzó nélkül. - Gyakorlati!
Camera... Focus...
Kamera... Focus...
Smile!
Mosoly!
Camera two: Japanese, small, motor...
Két kamera: Japán, kicsi, motoros...
Flash... Tele lens... Normal...
Flash... Tele objektív... Normál...
- Do you have a camera? - Yes.
- Van egy kamerát? - igen.
Old...
Régi...
But it has a flash.
De van egy flash.
- What do you want? - Some sherry?
- mit akarsz? - Néhány sherry?
Are we on a bloody vernissage? No, a big whiskey is what I need.
Vagyunk egy véres megnyitó? Nem, egy nagy whisky az, amire szükségem van.
- To gather courage to hit on the giraffe? - Quit it!
- Összegyűjteni, hogy a bátorságot, hogy megüt a zsiráf? - Lépjünk ki!
Gösta wanted to have a drink in his room, but I said that I have to unpack.
Azt akartam, hogy igyon egy italt a szobájában, G-sta de azt mondta, hogy kell-e kicsomagolni.
How wonderful to get away from Sweden.
Milyen csodálatos, hogy elmenjen, Svédország.
- The really park anyway they like here. - Relax, Majsan, you're on vacation.
- Az igazán park egyébként ők, mint itt. - Nyugi, Majsan, '-ra szünidő.
I can't understand it.
Nem értem, hogy ez.
Now the rush hour begins at home.
Most a csúcsforgalom otthon kezdődik.
Welcome to our Island Forget rain and snow.
Üdvözöljük a sziget Felejtsd el az eső és a hó.
Sun, bathe and have fun with SunTrip this Christmas.
Sun, fürdeni, és szórakozni a SunTrip ez a karácsony.
A hearty welcome to Gran Canaria!
Üdvözöljük Gran Canarián!
We are at the level of Egypt and 500 miles from home... and that's good.
Egyiptom szinten vagyunk 500 mérföldre haza..., és ez jó.
- Has everyone gotten some sangria? - Yes!
- Mindenki birtokol felhagyott bánya némely sangria? - igen!
My name is Lasse and I take care of the SunTrip "Healthoteque".
A nevem Lasse és Hogy vigyázni a SunTrip "Healthoteque".
The "Healthoteque" starts at ten every morning, some gymnastics and fun in the pool.
A "Healthoteque" indul tíz minden reggel, néhány torna és a szórakozás a medencében.
Raise your right hand, lay the left on your hart and say after me:
Emelje fel a jobb kezét, feküdt a bal oldalon, a hart és mondd utánam:
I promise to become a healthier person during my vacation.
Ígérem, hogy lesz egy egészségesebb személy munkám során nyaralás.
- Good! Let's promise us that. - How cute he is!
- jó! Letâ € ™ s ígéret nekünk hogy. - Milyen aranyos ő az!
Lasse takes care of your body, gets your body into shape.
Lasse gondoskodik a test kap a test alakja.
Jog, swim and feel good with SunTrip everyday.
Jog, úszni, és jól érzi magát a mindennapi SunTrip.
I'll present my colleagues: Affe, on accordian.
Bemutatom az én-m kolléga: János, a accordian.
And Gabbe on congas!
És a konga Zoltán!
Gabbe is the one when it comes to the night tours.
Zoltán az, amikor a az éjszakai túrák.
If you'd like a nightclub tour, then stick to Gabbe.
Ha azt szeretné, hogy egy éjszakai túra majd ragaszkodni Zoltán.
Visit discos, with SunTrip every night
Látogasson el a diszkók, a SunTrip minden este
I would like to remind you of the Christmas party, which is on Christmas eve.
Szeretném emlékeztetni a karácsonyi party Ez a karácsony előestéjén.
With Swedish food and games.
A svéd élelmiszer és játékok.
Unbelievable to sit like this in December. It is like in Rio.
Hihetetlen, hogy ül a mint ez decemberben. Ez olyan, mint a Rio.
- Have you been in Rio? - No, but I intend to go there.
- Már a Rio? - Nem, de kívánom, hogy ott.
Is there a family called Stork here?
Van egy család hívott gólya itt?
- Our name is Storch, not Stork. - I'm sorry.
- A nevem Storch, nem a gólya. - bocsánat.
"To the bridal couple from Rutan and Nisse:"
"Hogy a Nászutas pár Rutan és Nisse:"
"Go, Go, Go and don't stop trying, because in nine months comes the Stork."
"Megy, megy, megy, és nem próbálják megállítani, mert a kilenc hónapos jön a gólya."
- The Storch....? - A round of applause!
- A Storch...? - Egy kerek taps!
I would like to bring out a toast for the couple. Maybe the Groom would like to open the cork.
Azt szeretném, hogy kihozza a pirítós a pár. Talán a vőlegény akar szeret-hoz nyit a dugót.
- Corch! - Where from do you get everything, Olsson?
- Corch! - Ahol a kap mindent, Olsson?
Four cheers for the bridal couple! Hurray!, Hurray!, Hurray!, Hurray!
Az esküvői pár négy éljen! Hurrá!, hurrá!, hurrá!, hurrá!
You can't walk around like that, with those pants and the tie.
Akkor nem sétálni a nadrág és a nyakkendő.
Take these shorts.
Hogy ezeket a gatyáját.
Nice of you.
Szép.
You can borrow them.
Lehet kölcsönözni őket.
I'll try them on.
Majd megpróbálom őket.
It contained Christmas food, the present.
Benne karácsonyi étel, a jelen.
Don't worry about that.
Ne aggódj.
We'll make a new one.
Mi megpróbáljuk egy újat.
I wonder what "Dalahäst" (painted wooden horse) is called in Spanish.
Kíváncsi vagyok, milyen "Dalah st" (festett fa ló) nevezik a spanyol.
Caballo folcloristico nativo.
Caballo folcloristico nativo.
- Aren't they a bit too big? - Let me see.
- Nem egy kicsit túl nagy? - hadd lássam.
Great! And take this shirt as well.
nagyszerű! És ezt az inget.
- Isn't it a little too much? No, you need strong colors.
- Hát nem egy kicsit túl sokat? Nem, kell erős színek.
Levander. Hallo?
Levendula. Hallózik?
Angerud, here.
Angerud, itt.
- Did the present reach you? - He hasn't left it yet.
- Vajon a jelenlegi elérni? - Ő nem hagyta még.
- And the customs? - No problem.
- &gt;- És a szokások? -Nem probléma.
And how's the weather back in Sweden?
És hogy van az időjárás Svédországban vissza?
The weather? Typical December weather, 22 degrees warm and sunshine of course.
Az időjárás? Tipikus December időjárás, 22 degrees warm and sunshine of course.
Same as here then. I'll keep in touch. Hasta la vista!
Ugyanaz, mint itt majd. Tartsa a kapcsolatot. Hasta la vista!
- Amazing that it can be so warm. - We have to buy some flowers.
- Elképesztő, hogy olyan meleg lehet. - Van, hogy virágot.
So that it looks like we're being called upon.
Úgy, hogy úgy néz ki, mint te, hogy felszólította.
We have to use some brown-without-sun before the exercise.
Van, hogy bizonyos Brown-nélkül-nap az edzés előtt.
Did you see what big pants the Giraffe had?
Láttad, milyen nagy nadrág, a zsiráf volt?
- What's his name? - You won't believe me!
- Mi a neve? - Nem fogod elhinni nekem!
- Say it! - Stig Helmer.
- Mondja el! - Stig Helmer.
You kill me! Stig Helmer...?
Ölni! Stig Helmer...?
Apparently he lives with the Norwegian. What they can offer, they have in Las Palmas.
Úgy látszik, a norvég él. Mit tud nyújtani, hogy Las Palmas városában.
Gösta invited us to dinner, but I said I've got a headache.
Gösta meghívott minket a vacsora, de azt mondta, van egy fejfájás.
- If you drink more, you'll get it. - I never drink whiskey back home.
- Ha többet iszik, akkor kap meg. - Soha nem iszom whiskey haza.
- Swedish drinking song -
-Svéd bordal-
- Do you really think we'll find a "dalahäst"? - Don't worry, we'll think of something.
- Tényleg azt hiszed, meg fogjuk találni, hogy egy "dalah st"? - Ne aggódj, mi majd kitalálok valamit.
- Swimming pants. - Thank you.
- Úszó nadrág. - köszönöm.
- What's that? - To keep your money in when swimming.
- mi az? - Megtartani a pénzt úszás közben.
- Are you coming to the pool with me? - No, not the pool.
- Jönnek a medence velem? - Nem, nem a medencében.
My eyes can't stand chlorine, they get all read.
A szemem nem bírja a klór, kap minden olvastak.
Can't we go to the beach?
Nem megyünk a strandra?
It is dangerous. Between two and three people die everyday...
A ' veszélyes. Két-három ember hal meg mindennapi...
... because of currents, sunstroke and sharks.
... mert az áram, a napszúrás és a cápák.
Here.
itt.
- What's this? - Against chlorine.
- mi ez? - Ellen klór.
And pick up balls with the left, and the right... pick up balls.
És vedd fel a labdát a bal oldalon, és a jobb... vegye fel a labdákat.
Like that, nice! Good! Pick up balls.
Mint, hogy szép! jó! Vedd fel a golyókat.
Pick with the right, pick with the left. Like that! Nice!
Pick a jogot, válasszon a bal oldalon. tetszik! szép!
Check out the Stork!
Nézze meg a gólya!
How do they have the energy?
Hogyan van az energia?
Damn... Herr Ober? They haven’t opened yet. But it is almost ten.
A fenébe... Herr Ober? Menedéket t nyitott még. De ez majdnem tíz.
- Shouldn't we eat some breakfast first? - We'll do that here. Bacon and Egg liqueur.
- Először nem eszünk néhány reggeli? - Mi intézzük, hogy itt. Szalonna és tojás likőr.
Reach out and back again.
Érhetünk el, és vissza.
That was it for today. I hope I didn't push you too hard.
Ez volt a mai. Remélem, nem nyomja meg túl kemény.
See you all tomorrow. Thank you all.
Találkozunk holnap minden. Thank you all.
Check it out... Apparently it is supposed to be lamb meat.
Ellenőrizze, hogy ki... Nyilvánvalóan ez az állítólag bárányhús.
Hi there.
helló.
Hi.
szia.
Gösta! Hi.
Gösta! szia.
- Aren't you going to sunbathe? - I have some business to attend to.
- Nem megy, hogy napozni? - Van néhány üzlet, hogy részt vegyen.
- Dinner tomorrow night? - I already have plans.
- Vacsora holnap este? - Én már tervei.
- With who? - The nice Spaniard on the plane.
- Kivel? - A szép spanyol a gépen.
- We are going to a real Spanish restaurant. - Real Spanish restaurant?
- Mi lesz egy igazi spanyol étterem. - Igazi spanyol étterem?
- You are working for SunTrip, right? - Yes.
- Ön dolgozik SunTrip, jobb? - igen.
Could you run upstairs to my room and fetch my smokes.
Tudna ön fuss emeleti a szobámba és az én-m dohányzik.
- It isn't included in my obligations. - Is that so? Do you call this service?
- Ez nem szerepel a kötelezettségeket. - Van ez így? Hívod ezt a szolgáltatást?
- I'll talk to the local manager. - That's me.
- Fogok beszélni, hogy a helyi igazgató. - Ez nekem.
- Do you realize that I know the owner? - Then give him my regards. Bye.
- Nem vetted észre, hogy én tudom, a tulajdonos? - Majd neki az én-m Üdvözlettel. szia.
That's the last time I travel with SunTrip!
Az utolsó alkalom Utazom a SunTrip!
- Shall we try to find Pepes Bodega today? - Can't we take it easy?
- Kell igyekszünk megtalálni Pepes Bodega ma? - Nem mi fog ez könnyű?
Then I use to say that I'm on the street.
Majd használni, mondani, hogy én vagyok az utcán.
- So, what do you do? - I'm working in an electrical warehouse.
- Szóval mit csinálsz? - Én dolgozom egy elektromos raktár.
If you buy a toaster, and it says: "Controlled by G17", then it is by me.
Ha veszel egy kenyérpirító, és azt mondja: "Ellenőrzik G17", akkor ez nekem.
It is only temporarily. I'm studying engineering at half speed.
-A ' csak átmenetileg. Én vagyok mérnöknek fél sebességgel.
- Do you like football too? - How did you know?
- Tetszik Önnek a labdarúgás is? - Honnan tudod?
Just guessing.
Csak találgatás.
- Could you smear my back? - Sure.
- Tudna kenetet a hátam? - Biztos.
Don't use too much, it can begin to boil.
Ne használjon túl sok, elkezd forrni.
What are you doing?!
mit csinálsz?!
And there you're running after Swedish girls, when there are some many nice Spanish ones.
És ott fut után a svéd lányok Ha van néhány a sok szép spanyol is.
The neighboring girl, Juanita, for example.
A szomszéd lány, Krisztián, például.
I'm not marrying any Swedish girl, I'm just taking her out for dinner.
Nem vagyok feleségül minden svéd lány, Csak szedem őt vacsorára.
Your sister is working and caring for her parents.
A húgod dolgozik és gondoskodó szülei számára.
You should take after her. Not fooling around with Swedish girls.
Utána kellene. Nem bolondozás körül a svéd lányok.
- Do you think that Gösta got sour? - He didn't look happy.
- Gondolod, hogy a Gösta savanyú van? - Ő nem örül.
He shouldn't think he owns me just because he bought the trip.
Nem hiszem, ő birtokolja, nekem csak azért, mert ő vásárolt az útra.
- What did the Giraffe say? - Nothing special. He seems shy.
- Mit mondott a zsiráf? - Semmi különös. Úgy tűnik, félénk.
- He is studying engineering. - No...!
- Mérnöki tanul. - nem...!
Not again, Majsan!
Nem újra Majsan!
- He likes football as well. - And baked beans?
- Szereti a labdarúgó is. - És sült bab?
I didn't ask.
Én nem kértem.
Here it is. Please enter. Welcome into the green.
Itt van. Kérjük, írja be. Üdvözöljük a zöld.
Bungalow, four rooms and kitchen.
Bungalow, négy szoba és konyha.
Luxurious kitchen with fridge and freezer.
Luxus konyhával, hűtőszekrénnyel és fagyasztóval.
And a dishwasher, if you'd like.
És a mosogatógépet, ha szeretne.
Small garden. Here in front of the house.
Kis kert. Itt a ház előtt.
Swimming pool.
Medence.
Three meters deep in one end, one meter in the other. Suitable for kids.
Három méter mélyen az egyik végén, egy méter a másik. Alkalmas a gyerekeknek.
Wall-to-wall carpets in all rooms... for a mere extra cost.
Faltól falig szőnyeg, minden szobában... részére egy merő extra költség.
- Do you play golf? A wonderful game. - 50000 is the deposit.
- Szeretnél néha golfozni? Egy csodálatos játék. - 50000 a betét.
- I counted on that, what is your handicap? - 22.
- Úgy számoltam, hogy mi az a hátrány? - 22.
These bungalows are very sought-after.
Bungalók nagyon keresett.
Shall we go a round tomorrow, before we seal the deal?
Menjünk egy kör holnap, mielőtt mi seal a deal?
My client will be satisfied with this. What a marvelous view!
Az én-m ügyfél elégedett ez lesz. Milyen csodálatos kilátás!
- Living room in jacaranda... - Shall I come and pick you up at four?
- A jacaranda nappali... - Kell jönni, és elhozzuk négy?
... or some other type of wood.
... vagy valamilyen más típusú fa.
And you're talking about how expensive time is...
És te beszélsz arról, milyen drága idő...
Here it says...
Itt azt mondja...
"Balcony with a view of the sea and evening sun."
"Erkély tartozik, kilátással a tengerre és az esti nap."
SunTrip. Hi there.
SunTrip. helló.
From the fourth floor? Down into the pool? Call the clinic.
A negyedik emeleten? Le a medencébe? Hívja a klinikán.
It is a custom to have a bottle of champagne in the room.
A szokás, hogy egy üveg pezsgő a szobában.
SunTrip.
SunTrip.
Shark in the pool? Delirium, call the clinic.
A medence cápa? Delírium, hívja a klinikán.
As I was saying, it is the last time I'll travel with SunTrip.
Mint mondtam, ' az utolsó alkalommal, majd utazás-val SunTrip.
- Has my bag arrived? - I'm sorry, no.
- Megérkezett a táskámban? - Sajnálom, nem.
Then we'll make a new package.
Majd egy új csomag tesszük.
It was so cold in the room tonight, even though we've paid for a fuel addition.
Annyira hideg volt a szobában ma este, annak ellenére, hogy mi már fizetett egy üzemanyag mellett.
Fuel addition?
Üzemanyag kiegészítés?
This bag is for Las Palmas.
Ez a táska a Las Palmas.
The sun is really hot down here, Robban.
A nap igazán forró, itt lenn, Robban.
Look.
nézd.
If you'll stand there I'll take a picture.
Ha ott állsz majd elviszem egy képet.
- Like this? - Yes.
- tetszik? - igen.
Say cheese.
Mondd, sajt.
- It is about this size. - Wait I'll take a look.
- Arról szól, hogy ez a méret. - Várj, vess egy pillantást.
- No, there's none. - Are you sure?
- Nem, nincs ilyen. - biztos vagy benne?
This one is nice.
Ez egy szép.
Hi there!
helló!
- How much? - 500 pesetas.
- mennyi? - 500 peseta.
- 500? Too expensive. 200? - No...
- 500? Túl drága. 200? - nem...
I bid 200 for it. That's... 18 Norwegian crowns.
Licitálás 200 érte. az... 18 norvég koronát.
- No, 500. - Two...
- Nem, 500. - Két...
400 pesetas. Look, it is very funny.
400 pesetas. Nézd ez a nagyon vicces.
- Not so funny. 200. - No, 500 pesetas.
- Nem olyan vicces. 200. - No, 500 peseta.
- First, second, third... 200 pesetas! - Ok.
- Első, második, harmadik... 200 peseta! - oké.
Poor favor.
Szegény javára.
(in Swedish). Stingy bastards.
(a svéd). Fukar gazemberek.
Nice donkey. What will they think of next?
Szép szamár. Mit fognak gondolni a következő?
- There's supposed to be some flowers here. - Ok, no problem.
- Ott kellene lennie virágot itt. - oké, semmi gond.
We can do anything!
Tehetünk semmit!
Left, right... you're doing fine.
Balra, jobbra...-a ' csinálás jól.
Left again, one more with your right and now both.
Újra, egy több-val a jobb-bal és most mind.
...with rye in your back!
.. mázolt rozs a hátadon!
That one was good!
Jó volt, hogy az egyik!
- The criminality has risen since Franco died. - People don't have any respect for the Police.
- A bűnözés nőtt, mivel Franco meghalt. - Emberek nem becsülnek meg a rendőrség.
They got their democratical rights a little too fast.
Elvették a democratical jogait egy kicsit túl gyorsan.
It was better during Francos regime.
Jobb volt Francos rezsim alatt.
It is the same in Sweden. Frightening development, no morale.
-A ' ugyanaz, Svédország. Ijesztő fejlődés, nem a hangulat.
I pay a penalty of one stroke. I strike my fourth.
Én egy csapásra megfelelő büntetést fizetni. Én lökés az én negyedik.
Adjust the thumb a little to the left...
Állítsa be a hüvelykujj egy kicsit balra...
I'll take an used ball.
Elviszem egy használt labda.
I hit my seventh stroke.
Én megüt én hetedik stroke.
Now the damn thing is growing down the hole!
Most a átok dolog egyre le a lyukon!
Look, very funny!
Nézd meg nagyon vicces!
- And we'll paint it red. - And some flowers there.
- És mi majd festeni piros. - És a virágot ott.
Those redheaded girls are really nice.
Ezek a vörös hajú lányok nagyon szépek.
- What's their names? Maj-Britt and Siv? - Yes.
- Mi a nevük? Maj Britt és Siv? - igen.
- We should make a move. - How?
- Azt kell, hogy a lépés. - Hogyan?
My apologies. I don't know what came over me.
Elnézését kérem. Nem tudom, mi jött rám.
Must've been the heat. Never happened before.
Kell már a hőt. Soha nem történt.
It is easy to flare up.
A ' könnyű fellángolnak.
About the deposit...
A foglalóra...
We could ask the reception to put some flowers in their rooms.
Mi lehetne kérni a recepción, hogy tesz néhány virágok a szobában.
Flowers?
Virágok?
Do you have any other suggestions? Melons, cucumbers, bananas?
Van akármi más javaslatok? Dinnye, uborka, a banán?
- But flowers... do you do that in Norway? - The flower language is international.
- Virágok... de csinál ez a norvég? - A virág nyelve nemzetközi.
- Have you never given a girl flowers? - No.
- Még soha nem adott egy lány virágot? - nem.
Then I suggest that you and I pick some flowers for Siv and Maj-Britt.
Akkor azt javaslom, hogy te és én Pick virágot a Siv és Maj Britt.
Pick flowers...
Virágot...
Buenas dias, my little Viking. Has the package arrived yet?
Buenas dias, az én kis Viking. A csomag megérkezett még?
Here you are.
tessék.
"Merry Christmas, aunty."
"Boldog karácsonyt, néni."
- How did the person look like that left this package? - He was tall, dark hair...
- Milyen volt az a személy úgy néz ki mint amit balra ez a csomag? - Magas, sötét hajú volt...
... glasses and a moustache.
... szemüveg és egy bajusz.
Then we're clear.
Akkor mi vagyunk a tiszta.
We are on the south of Gran Canaria and the sea is there, right.
Mi vagyunk a Gran Canaria déli részén és a tenger, jobb.
Then the bodega must be that way.
Majd a bodega kell így.
- I'm thirsty, Berra. - You have no character at all, Robban.
- Nem vagyok szomjas, Berra. - Akkor nem jellegű egyáltalán, Robban.
- Shall we go inside here or over there? - Doesn't matter.
- Megyünk, hogy itt vagy ott? - Nem számít.
Do you think he's the lick-in-the ear type? I mean when he dances.
Gondolod, hogy ő az a típus, lick-ben, a fül? Úgy értem, ha táncol.
- We're only going out to eat! - Bring pepper.
- Mi csak kiment enni! - Hogy a bors.
If he gets too close, you can throw it in his face.
Ha ő gets túl szoros, Dobd az arcába.
Spaniards can get very frustrated with Swedish girls. Take this.
A spanyolok nagyon frusztrált is a svéd lányok. Fog ez.
Such prejudice you have! Have you ever been out with a Spaniard?
Az ilyen előítélet van! Már valaha már ki a spanyol?
- You seem so experienced. - Maybe I have.
- Úgy tűnik, hogy tapasztalt. - Talán van.
- I only want what's best for you. - I can take care of myself.
- Én csak azt akarom, mi a legjobb az Ön számára. - Tudok vigyázni magamra.
You'd better take care of the Giraffe.
Lenne, akkor jobban vigyázni a zsiráf.
Cabin two.
Kabin két.
This is Dr Levanders automatic answering machine.
Ez az Dr. Levanders automatikus üzenetrögzítő készülék.
The solarium, the fear-of-flight clinic, the diet and the herb store are closed for Christmas.
A szolárium, a félelem és a repülés Klinika, a diéta és a gyógynövény boltban zárva vannak, a karácsony.
important messages can be left at the hotel Ambassador in Åre.
fontos üzenet hagyható a hotel Ambassador-re.
This is Dr Levanders automatic...
Ez a Dr Levanders automatikus...
Señor, pay!
Se, vagy fizet!
Did you know it was 18 degrees cold in Sweden today?
Tudtad, hogy volt 18 degrees cold in Sweden today?
Thank you.
köszönöm.
Canarian Specialty!
Kanári-szigetek különleges!
Ropa vieja - old clothes.
ROPA vieja - régi ruhákat.
- What did you say? - Old clothes.
- mit mondtál? - Régi ruhát.
It is like fried diced meat with onions and potatoes.
Ez olyan, mint a sült apróhúst hagymával és burgonyával.
- But it could use some more spices. - Wait.
- De lehet használni néhány további fűszereket. - várj.
Could I have...?
Tudna nekem van...?
Sorry, nothing.
Bocs, semmi.
Are you sure it doesn't matter that my mom came along?
Biztos benne, hogy nem számít, hogy anyám jött?
- Doesn't she want to have a seat by our table? - No, she doesn't want to be in the way.
- Nem ő szeretne egy helyet az asztalnál? - Nem, ő nem akarja az úton.
A painted donkey...?! The idea with the package was idiotical from the beginning.
A festett szamár...?! Az ötlet a csomag idiotical az elején volt.
You'll have to get the money back.
Akkor, hogy megkapják a pénzt vissza.
You can't contact the police! What will you say? That 50 000 smuggled crowns are missing?
Nem lehet kapcsolatba lépni a rendőrség! Mit fogsz mondani? Mintegy 50 000 csempészett koronák hiányoznak?
Talk to him. He might want a finders reward. Do something!
Beszélni vele. Azt érdemes a megtalálók jutalom. Tegyen valamit!
Hi! Are you already back? How did it go?
szia! Ön már vissza? Hogy ment?
- I got a use for the pepper. - What did I tell you?
- Van egy használata a paprika. - Mit mondtam neked?
You won't believe it. Have you ever eaten old clothes?
Nem fogod elhinni. Ettél már valaha régi ruhákat?
He came and picked me up. Guess who he brought with him.
Ő jött, és fölvett. Találd ki is magával hozta.
- Guess! - Who?
- Találd ki! - ki?
His mom!
Az anyja!
And now relax and lumber like a troll. Like that, good!
És most pihenjen és fűrészáru, mint egy troll. Mint hogy jó!
Just lumber on.
Csak fa-a.
Do you want some B-vitamins? They are good for the liver.
Szeretné, hogy egyes B-vitaminok? Ezek jó a máj.
- There's an upcoming pig fest you know. Take two. - Oh, ok.
- Van egy közelgő sertés fest, tudod. Hogy két. - Ó rendben van.
And I have C-vitamins... Iron pills, ginseng, toothpaste...?
És C-vitamin... Vas tablettát, a ginszeng, a fogkrém...?
I'm fine, thank you.
jól vagyok, köszönöm.
If you don't find a lady at the pig party, then it is over.
Ha nem talál egy hölgy a disznó fél, majd a vége.
- Do you think they have received our flowers? - Sure. Tonight we make our move.
- Gondolod, hogy kaptak a virágok? - Biztos. Ma este azt, hogy mi mozog.
Do you remember Benidorm? Talk about pig party.
Emlékszel, hogy Benidorm szálláshelyén? Beszélni pig fél.
Was I there? Did I have fun?
Voltam ott? Volt már szórakoztató?
How wonderful to be in the heat all the year! What do you do for a living then?
Milyen csodálatos, hogy a nagy melegben egész évben! Mit csinálsz a megélhetésért majd?
- A couple more. - No, damn it. I have my car at Arlanda.
- Egy pár. - Nem, a fenébe. Nekem van autóm: Arlanda.
Fataga is one of the few original villages left here on Gran Canaria.
Fataga egyike a kevés eredeti falvak itt hagyott, Gran Canaria szigetén.
If...
Ha...
If you want to buy their embroideries, don't haggle.
Ha meg szeretné vásárolni a hímzés, nem alkudozni.
Haggeling and such is for the market.
Haggeling, és az ilyen a piacra kerül.
Poor people living like this.
Szegény ember él, mint ez.
Poor people. Dragged around at day like a flock of sheep.
Szegény emberek. Húzással mozgathatók a nap, mint egy nyáj juh.
There's Josés mother!
Van Jos s anya!
There's her, the one that wants to take my Josito away.
Nincs neki, az egyik, hogy azt akarja, hogy elvegye az én Josito.
- Don't you want to by something from your mother in law? - Stop it! I'll go for Ole from now on.
- Nem akar valami az édesanyja a törvény? - hagyd abba! Én megyek az Ole mostantól.
- I have nu prejudice against Norwegians. - Only if they go hiking...
- Nu érinti a norvégok ellen van. - Csak akkor, ha ők túrázni...
Do you think that the Norwegian and the Giraffe bought the flowers?
Gondolod, hogy a norvég és a zsiráf vásárolt a virágok?
- Or Gösta. - No.
- Vagy Gösta - nem.
- Why is he so depressed? - He has some problem with buying the house.
- Miért ő annyira depressziós? - Ő birtokol némely probléma-val a házat vásárol.
- Ouch! - Hi. Can I have a seat?
- Jaj! - szia. Lehet helyet?
- It has gotten really expensive here. - Yes, almost like in Sweden soon.
- Ez ütött nagyon drága itt. - Igen, majdnem olyan, mint Svédország hamarosan.
You have to have a lot of Swedish money with you... if you know what I mean.
Van, hogy egy csomó svéd pénzt veled... ha tudod, mire gondolok.
Always good with some reserves.
Mindig jó néhány tartalék.
So that you can buy your daily bread... if you know what I mean.
Szóval, hogy lehet kapni a mindennapi kenyérért... ha tudod, mire gondolok.
As I said, you've got to have money for your daily bread.
Mint mondtam, van pénz a napi kenyeret.
- Because people are stealing allot here. - Yeah, so I've heard as well.
- Mert az emberek lopni oszt itt. - igen, én is hallottam.
But it's not the same to find something as to steal.
De ez nem ugyanaz, hogy talál valamit, hogy lopni.
No, that's true.
Nem, ez igaz.
Because if you find something, there might be a reward. Keep that in mind.
Mert ha talál valamit, lehet, hogy a jutalom. Tartsa szem előtt.
Ouch! I'll do that.
Jaj! Én csinál amit.
- He was really strange! - It is the combination of sun and...
- Ő volt nagyon furcsa! - Ez a kombináció a nap, és...
- Yepp. - Dangerous stuff.
- Yepp. - Veszélyes dolgok.
This is really the countryside. We must've gone too far.
Tényleg ez a vidék. Kell már ment túl messzire.
- Damn I'm thirsty. - Yepp, it can't be out here.
- Fenébe nem vagyok szomjas. - Yepp, nem lenne itt.
Well, well, Berra. Let's head back.
Nos Nos, Berra. Hadd térjen vissza.
I won't take another footstep. Let’s hitchhike.
Én szokás fog egy másik lépteket. Let s stoppal.
- Go Eslöv! - God damn it.
- Esl v megy! - A fenébe.
There was one that didn't stop. Thank you very much, bastard.
Ott volt az egyik, hogy nem hagyta abba. Köszönöm szépen, rohadék.
- That one! He stops. Come on!
- Hogy az egyik! Ő megáll. gyerünk!
- The smell! - Doesn't matter, we don't have to walk!
- Az illata! - Nem számít, mi nem kell járni!
- Hi there! - Talk about pig party.
- helló! - Beszélni pig fél.
- The Sangria, boys. - We're coming.
- A Sangria, fiúk. - Jövünk.
Such skill they have!
Ilyen készség van!
- It is hot in here. Aren't you going to dance? - No, it feels awkward to ask the girls to dance.
- Meleg itt. Nem akarsz táncolni? - Nem, úgy érzi, kényelmetlen, megkérdezni, hogy a lányok táncolni.
You just say: "Shall we dance? Hi there."
Ön csak mond: "Shall we dance? Szia ott. "
Or you can use something more fancy. Like this.
Vagy tudod használni valami több divatos. tetszik.
Voulez-vous danser avec moi? It is French.
Voulez-vous vám ügyintéző avec moi? Ez a francia.
I'm afraid they'll turn me down. If she doesn't want to dance, you look stupid.
Attól tartok, akkor majd kapcsolja nekem. Ha ő nem akarja, hogy táncolni, nézel hülye.
With you...?! No, give it a try. Just lean back.
Veled...?! Nem, egy próbát. Csak dőljön hátra.
- Would you like to dance with me? - May I...
- Szeretne velem táncolni? - Lehet, én...
Now she was asked.
Most volt kérdezte.
Damn it...!
fenébe...!
Buenas noches, señor.
Buenas noches, se vagy.
Un moment.
ENSZ moment.
Thank you, my friends. Welcome.
Köszönöm, én meg. üdvözlet.
I bid six men, maybe you and the others, to come up here.
Hat férfi, talán meg licitálás és a többiek, hogy jöjjön ide.
Dance!
Tánc!
Go Norway!
Norvégia megy!
- I've been robbed - Poor thing.
- Már kirabolták -Szegény.
And the woman I love doesn't want me.
És szeretem a nő nem akar nekem.
- Everything will be fine. - You women don't understand your own best.
- Minden rendben lesz. - A nők nem érti a saját legjobb.
But you seem like a nice person, Carmencita.
De úgy tűnik, mint egy kedves ember, Carmencita.
One more Viking special.
Egy további Viking különleges.
Get up.
kelj fel.
- Did you buy the flowers? - Yes, but it was the idea of Ole.
- Vetted a virágok? - Igen, de ez volt az elképzelés, OLE.
- I found it sweet of you. - Do you?
- Azt találták, hogy az Ön édes. - Ugye?
But you have to swap water and give them a pill against headache every fourth hour.
De meg kell cserélni a víz, és ad nekik egy fejfájás elleni tablettát minden negyedik órában.
- The flowers...? - Yes.
- A virágok...? - igen.
- Shall we go for some fresh air? - Yes, that would be nice.
- Menjünk egy kis friss levegőt? - Igen, hogy jó lenne.
Look, no hands.
Nézze meg, nincs a kezében.
- Now, I have to close. - Carmencita, don't disappoint me.
- Most nekem van-hoz zár. - Bougainville, nem okoz csalódást nekem.
- Where are you staying? - Hotel Flamenco.
- Hol száll meg? - Hotel Flamenco.
- Come on. - 50 000...!
- gyerünk. - 50000-re...!
I love these warm nights.
Szeretem a meleg éjszaka.
Soon one's about to go home to the slush again. I don't want to go home.
Hamarosan egy körülbelül-hoz megy haza a latyak újra. Nem akarom, hogy menjen haza.
- I'm a bit afraid of the flight. - I can fly, I'm not afraid.
- Egy kicsit tartok, hogy a repülés. - Tud repülni, nem félek.
Levander should see us now!
Levendula kellene lát minket most!
Majsan, bring the Giraffe and let's go to the Tonga Tonga.
Majsan, hogy a zsiráf és menjünk a Tonga Tonga.
This is your captain speaking.
Ez a kapitány beszél.
- Samba is nice! - What did you say?!
- A Samba egy szép! - mit mondtál?!
Samba!
Samba!
Do...do you like baked beans?
Tetszik do...do sült bab?
I hate them!
Utálom őket!
- Merry Christmas. - Thank you.
- Boldog karácsonyt. - köszönöm.
Berra.... Berra!
Berra... Berra!
- Can you help me to carry (carry = almost "berra") Berra? - What language! "bärra hem Berra"!
- Tud nekem segíteni-hoz hordoz (carry = szinte "berra") Berra? - Milyen nyelven! "b fajtája, mind hem Berra"!
- I'll help you. Carmencita, don't you disappoint me. (Swedish song)
- Segítek neked. Bougainville, ne okozz csalódást. (Svéd dal)
I'm going to get a job here in the store.
Fogok munkát találni, itt a boltban.
It isn't allowed to bring ladies in to the rooms.
Ez nem megengedett, hogy a hölgyek a szobákhoz.
But for 500 pesetas, maybe we can come to an agreement.
De az 500 pezeta, talán mi is megállapodásra jutni.
I'm helping him into his room.
Én segítek neki a szobájába.
500 pesetas...? It is my wife.
500 pesetas...? Ez a feleségem.
- I don't believe you. - Cigarette, darling?
- Én nem hiszek neked. - Cigaretta, drágám?
- No thank you, I don't smoke. - Right, your wife...?
- Nem Köszönöm, nem dohányzom. - Igaz, a felesége...?
May the devil take all women!
Vehet az ördög minden nő!
Carmencita? What is this supposed to mean?
Bougainville? Mi ez állítólag azt jelenti?
- Where have you been all night? - I followed a customer to his hotel.
- Hol voltál egész éjszaka? - Követtem egy ügyfél a szálloda.
Oh My God! You'll be my death.
ó istenem! Te leszel a halálom.
- How can you do this to your mother?! - I'm 28 years old, mom.
- Hogyan lehet ezt az anyád? - Én vagyok 28 éves, anya.
- You have to make a confession today. - You are insane.
- Van, hogy a vallomás ma. - Te elmebeteg.
Your brother is a nice boy. He comes al the way from Sweden to visit me.
A bátyám egy szép fiú. Ő jön Al az utat Svédország meglátogatni engem.
But you on the other hand.... Now you'll have to marry him.
De másrészt... Most akkor, hogy házasodjanak össze.
Marry? You are insane.
Feleségül? Te elmebeteg.
The shame! Wait until your father gets to hear this.
A szégyen! Várjon, amíg a apa kap hallani.
I'll wake him up. He'll have to go and talk to this man.
Majd ébreszd fel. Ő lesz, hogy menjen, és beszélni, hogy ez az ember.
- I think it is at the door. - Maybe the cleaning lady.
- Azt hiszem, ez az ajtó. - Talán a takarítónő.
- Hammarby...? - Yes!
- Hammarby...? - igen!
How nice! Thank you.
Milyen szép! köszönöm.
Momento!
Momento!
Hammarby.
Hammarby.
- Reward. - Thank you.
- Jutalom. - köszönöm.
- Morning, my boy. - Morning.
- Reggel, fiam. - Reggel.
- Feliz navidad. - What did you say?
- &gt;-Feliz navidad. -Mit mondtál?
- It means Merry Christmas in Spanish. - Right, it is Christmas today.
- Ez azt jelenti, hogy a spanyol karácsonyi ünnepeket. - Jobb, hogy a karácsony ma.
- And the weather is nice. - Are you going out to sunbathe?
- És az időjárás is szép. - Fogsz hogy napozni?
- Or shall we make a small excursion? - I would like to go to the party.
- Vagy fogjuk, hogy egy kis kirándulás? - Szeretnék menni a buliba.
It is so bright!
-A ' olyan fényes!
- Can I come? - Of course.
- Lehet jönni? - természetesen.
But you have to bring food and a present worth 100 pesetas.
De van, hogy étel és érdemes 100 peseta ajándékot.
- Then I'll bring some herring and Stig Helmer. - Norwegian humor.
- Majd én hozok néhány hering és Stig Helmer. - Norvég humor.
Come here my little darling.
Gyere ide, az én kis drágám.
We bought paint and painted the donkey like a "dalahäst" and put it into the package.
Vettünk festék és festett a szamár mint egy "dalah st", és helyezzük a csomagot.
After that we left it at the Viking Bar.
Után, hogy hagytuk a Viking bárban.
What a tale!
Micsoda mese!
If the lady already got her food, you could bring this to the party.
Ha a hölgy már van őt étel, Ön lehet, hogy ez a fél.
- SunTrip has a Christmas party today. - Do we have to go?
- SunTrip ma már egy karácsonyi partin. - Mi van, hogy menjen?
Don't be so Swedish.
Nem kell tehát a svéd.
Isn't it typically Swedish to have a Christmas party among the palms.
Hát nem általában svéd, hogy a karácsonyi party a pálmák között.
You could come just for me? I've bought you a present.
Lehetett jönni, csak számomra? Vettem ajándékba.
Did you?
Ugye?
- Let's sing "Tomtegubbarna". - Yes!
- Dúdoljuk "Tomtegubbarna". - igen!
- Cheers and merry Christmas! - Cheers.
- Éljenzés és boldog karácsonyt! - Üdv.
You have to remove the cover. You know you have to remove it, don't you?
Akkor távolítsa el a fedelet. Tudod, van, hogy távolítsa el azt, ugye?
- It is this lens capturing. - No, this one. I have the same one at home.
- &gt;-Az objektív rögzítése. -Nem, ez egy. Nekem van ugyanaz otthon.
- Have you filmed like this for a long time? - The whole week.
- Van Ön forgatta mint ez hosszú ideje? - Az egész héten.
That’s a pity. Then there won't be any film.
Az s egy szánalom. Akkor szokás ' lenni akármi film.
- No film...?! - No.
- Nem a film...?! - nem.
Out! Get out!
Ki! tűnés!
Now there's time to hand out the presents.
Most van az ideje, hogy kezét az ajándékokat.
- This one is for you. Merry Christmas. - And this one is for you.
- Ez az Ön számára. Boldog karácsonyt. - És ez az Ön számára.
Robban!
Robban!
I found Peppes Bodega!
Találtam Peppes Bodega!
- I'll be damned! Where was it? - Here!
- Beteg ' lenni istenverte! Hol volt ez? - itt!
It is on the other side of the hotel.
A hotel másik oldalán van.
And we've searched through the whole of Nueva Estocolmo!
És keresett keresztül az egész Nueva Stockholm!
I've always wanted one of these.
Ive ' mindig kívánatos egy ilyen.
Thank you.
köszönöm.
I wonder where Gösta is.
Kíváncsi vagyok, hol van a G-sta.
Hi there. How are you doing?
helló. hogy vagy?
Well... I had to sell the land this morning. They signed.
Nos... Én eladni a földet ma reggel. Ők írták alá.
- You've brought shame over our family! - It is not him. The other one!
- Szégyen hoztam át a család! - Nincs neki. A másikat!
- So old! You're sending me to the grave! - He isn't that old.
- Olyan régi! -A ' elküldés én a sírba! - Ő nem, hogy a régi.
Merry Christmas! Woops, am I in the middle of something?
Boldog karácsonyt! Woops vagyok én valami?
- Gösta, are you coming to the Christmas party? - Out! Get out!
- Gösta, jönnek a karácsonyi partin? - Ki! tűnés!
Out, out, out!
Ki, ki ki!
Those Swedes are crazy!
Dilisek ezek a svédek!
And what are you looking at?!
És mit bámulsz?
Hi there!
helló!
Nice dog. We can send you home on Saturday.
Szép kutya. Szívesen küldünk otthon szombaton.
Could you do the doctor a flavor? He has a nephew in Stockholm...
Tudna ön csinál, az orvos egy íz? Ő birtokol egy unokaöccse, Stockholmban...
- I can fly, I'm not afraid. - The mail.
- Tud repülni, nem félek. - A mail.
Rio...?!
Rio...?!
Original Text: Maria Lindgren www.undertext.se Translation: Voise
Eredeti szöveg: Maria Lindgren www.undertext.se Fordítás: Voise